Di fatto, pochi giorni dopo il concorso, aprono le iscrizioni in un Moodle apposito per il concorso Accattivante ed Accessibile.

Una volta iscritti a questo Moodle, si ha tempo poco più di una settimana per fare la consegna anche sul server apposito "caa.studenti.math.unipd.it".

Per quest'ultimo, vengono date apposite credenziali di accesso. Si noti che si può provare a fare tunnel come indicato,
tuttavia i server potrebbero essere spenti per le lauree.

Le credenziali arrivano a colui/colei che ha fatto la consegna per il gruppo X, tale poi da fare la consegna
con le stesse indicazioni del progetto normale di Tecnologie Web, presenti in sezione apposita.

G. R.