Si noti che per quanto riguarda i laboratori, la prof tende a non mettere le soluzioni online.
Sono praticamente dei siti che ogni anno la prof stessa crea e noi, incrementalmente,
li andiamo a comporre con le conoscenze date dal corso.

Per esempio, viene fornita sul Moodle una zip con le immagini da usare
e altri materiali e di volta in volta si compone il sito, partendo dalla home, 
creando la struttura di alcune pagine e successivamente si va a inserire il CSS.

In tutti i laboratori, si pensa a proseguire sul sito oggetto di quell'anno di corso.

La prof tende a correre abbastanza, quindi si consideri che il codice
è bene copiarlo e farselo al meglio. Inoltre, usare spesso il validatore W3c; alcuni
tag consigliati sono in realtà deprecati, fare attenzione